[P001] RESUMO (Abstract): Breve síntese do seu projeto, incluindo o objetivo, método, principais resultados e conclusões. Deve ser compreensível por leitores que podem não ler o artigo completo ou que precisam fazer uma busca rápida sobre algum tema. Essa seção tem imite de 250 palavras. Atenção participante: Após a etapa de submissão de projetos, caso seu projeto seja selecionado como finalista, você terá a oportunidade de enviar uma versão mais atualizada de seu artigo, e poderá, portanto, atualizar cada item, incluindo o resumo. Seu artigo deve contar entre 8 e 15 páginas e está de acordo com as normas mais recentes da ABNT.
[P002] Palavras-chave (Keyword): Palavras e termos relevantes que ajudam na catalogação, compreensão e busca do artigo em bases de dados, separados por ponto e vírgula (;). Mínimo de três palavras-chave e máximo de cinco.
[P003] INTRODUÇÃO
[P004] Tem a função de apresentar brevemente o trabalho de modo a contextualizar e trazer as motivações para realização da pesquisa. Deve conter, de forma sucinta os principais elementos do projeto, como a questão problema, delimitação do tema, objetivos, métodos, revisão de literatura, limitações, como está estruturado o artigo e o que será discutido em cada etapa. Essa seção, quando bem executada, permitirá ao leitor ter um panorama geral da pesquisa.
[P005] MATERIAIS E MÉTODOS
[P006] Descrição detalhada de como a pesquisa foi conduzida, incluindo os procedimentos, técnicas e materiais utilizados e tipo de pesquisa desenvolvida. Essa seção, quando bem detalhada, pode permitir que outros pesquisadores possam replicar o estudo e dar clareza ao leitor de como você pretende atingir os objetivos da pesquisa.
[P007] RESULTADOS E DISCUSSÃO
[P008] Apresentação dos dados obtidos na pesquisa, muitas vezes acompanhada de tabelas, gráficos e figuras para
[P009] ilustrar os achados e a interpretação dos resultados, comparação com estudos anteriores e discussão sobre as implicações e limitações do estudo. Aqui, você deve analisar o que os resultados significam no contexto mais amplo da área de pesquisa e deve evidenciar cada ideia, passo ou descobertas durante a pesquisa. Tabelas, equações, imagens, figuras, citações e demais partes não textuais presentes no artigo devem estar de acordo com as normas mais recentes da ABNT.
[P010] IV. considerações finais
[P011] Resumo das principais descobertas e suas implicações. Pode também sugerir direções para pesquisas futuras, limitações da atual pesquisa. O envio do seu artigo científico deve ser realizado via inscrição na etapa de submissão de projetos, em formato PDF e o tamanho não deverá ultrapassar 2MB. Caso o seu projeto seja selecionado como finalistas para participar da Fenic, você terá a oportunidade de enviar uma versão mais atualizada do seu artigo durante a confirmação de sua presença no evento e envio de documentações adicionais.
[P012] V. referências bibliográficas
[P013] Lista de todas as fontes citadas no artigo, em ordem alfabética, conforme as normas da ABNT – NBR 6023.
